Aujourd'hui, je voudrais que nous réfléchissions
sur la disparition des hommes.
Les hommes sont en déclin académiquement;
ils sont mauvais socialement avec les filles
et sexuellement avec les femmes.
À part cela, il n'y a pas de problème.
Donc quelles sont les données ?
Le taux d'abandon académique est incroyable.
Les garçons ont 30 pour cent plus de risques que les filles
d'abandonner les études.
Au Canada, il y a cinq garçons qui abandonnent les études, pour trois filles.
Les filles surpassent les garçons maintenant à tous les niveaux,
de l'école primaire à l'université.
Il y a près de 10 pour cent de différence
pour l'obtention de la licence et des troisièmes cycles,